Repository: Epictetus/skip
Catalog: po/*/skip.po
Languages: ja

source: Admin::ShareFile|Description
ja: 説明

source: Admin::ShareFile|File name
ja: ファイル名

source: Admin::ShareFile|Owner symbol
ja: オーナー

source: Admin::ShareFile|Owner symbol type
ja: 種別

source: Admin::ShareFile|Publication symbols type
ja: 公開範囲

source: Admin::ShareFile|Publication type
ja: 公開範囲

source: Admin::ShareFile|Total count
ja: ダウンロード数

source: Admin::ShareFile|User
ja: アップロードユーザ

source: Admin::UserProfileMasterCategory|Description
ja: 説明

source: Admin::UserProfileMasterCategory|Description description
ja: このプロフィールカテゴリについての説明を入力して下さい。入力した内容はプロフィール編集画面においてこのプロフィールカテゴリの表示名の右側に補足説明として表示されるようになります。

source: Admin::UserProfileMasterCategory|Name
ja: 表示名

source: Admin::UserProfileMasterCategory|Name description
ja: このプロフィールカテゴリの表示名を入力して下さい。

source: Admin::UserProfileMasterCategory|Sort order
ja: 並び順

source: Admin::UserProfileMasterCategory|Sort order description
ja: このプロフィールカテゴリの並び順を入力して下さい。値が小さいほど上に表示されるプロフィールカテゴリとなります。

source: Admin::UserProfileMaster|Description
ja: 説明

source: Admin::UserProfileMaster|Description description
ja: このプロフィール項目についての説明を入力することができます。説明を入力すると、プロフィール編集画面においてヘルプアイコンが表示されるようになり、マウスオーバーすることで説明が表示されます。

source: Admin::UserProfileMaster|Input type
ja: 種類

source: Admin::UserProfileMaster|Input type description
ja: このプロフィール項目の種類を選択して下さい。一度登録すると変更することは出来ませんのでご注意下さい。(このプロフィール項目を一旦削除した上で再登録することは可能です。

source: Admin::UserProfileMaster|Name
ja: 表示名

source: Admin::UserProfileMaster|Name description
ja: このプロフィール項目の表示名を入力して下さい。

source: Admin::UserProfileMaster|Option values
ja: 選択値

source: Admin::UserProfileMaster|Option values description|appendable_select
ja: 入力する必要はありません。

source: Admin::UserProfileMaster|Option values description|check_box
ja: 選択可能な値を半角カンマ(,)区切りで入力して下さい。(例:映画,スポーツ,インターネット)

source: Admin::UserProfileMaster|Option values description|datepicker
ja: 入力する必要はありません。

source: Admin::UserProfileMaster|Option values description|number_and_hyphen_only
ja: 入力する必要はありません。

source: Admin::UserProfileMaster|Option values description|prefecture_select
ja: 入力する必要はありません。

source: Admin::UserProfileMaster|Option values description|radio
ja: 選択可能な値を半角カンマ(,)区切りで入力して下さい。(例:男性,女性)

source: Admin::UserProfileMaster|Option values description|rich_text
ja: 入力する必要はありません。

source: Admin::UserProfileMaster|Option values description|select
ja: 選択可能な値を半角カンマ(,)区切りで入力して下さい。(例:A型,B型,AB型,O型)

source: Admin::UserProfileMaster|Option values description|text_field
ja: 入力する必要はありません。

source: Admin::UserProfileMaster|Option values description|year_select
ja: 選択可能な年号の範囲を半角ハイフン(-)区切りで入力することが出来ます。例えば'1980-2000'と入力すると1980年から2000年までを選択可能なセレクトボックスとなります。また、ハイフンの前後を省略することが出来ます。省略した場合は今年となります。例えば今年が2008年の場合、'1980-'と入力すると1980年から2008年までを選択可能なセレクトボックスとなります。未入力の場合は今年のみ選択可能なセレクトボックスとなります。

source: Admin::UserProfileMaster|Required
ja: 必須/任意

source: Admin::UserProfileMaster|Required description
ja: このプロフィール項目の入力が必須の場合はチェックして下さい。必須ではない場合はチェックを外して下さい。

source: Admin::UserProfileMaster|Sort order
ja: 並び順

source: Admin::UserProfileMaster|Sort order description
ja: このプロフィール項目の並び順を入力して下さい。値が小さいほど上に表示されるプロフィール項目となります。

source: Admin::UserProfileMaster|User profile master category
ja: プロフィールカテゴリ

source: Admin::UserProfileMaster|User profile master category description
ja: プロフィールカテゴリを選択して下さい。各プロフィール項目は選択したプロフィールカテゴリに分類されて表示されます。

source: Admin::UserUid|Uid
ja: ユーザ名

source: Admin::UserUid|Uid description
ja: ユーザ名を入力して下さい。

source: Admin::UserUid|Uid type
ja: タイプ

source: Admin::User|Admin
ja: 管理権限

source: Admin::User|Admin description
ja: チェックをつけると管理者にすることが出来ます。

source: Admin::User|Code
ja: ログインID

source: Admin::User|Code description
ja: ログインIDを入力して下さい。

source: Admin::User|Email
ja: メールアドレス

source: Admin::User|Issued at
ja: ログインID発行日時

source: Admin::User|Last authenticated at
ja: 最終ログイン日時

source: Admin::User|Locked
ja: ロック状態

source: Admin::User|Locked description
ja: チェックすると対象のユーザをロックします。ロックすると対象ユーザはログイン出来ないようになります。チェックを解除するか、対象のユーザがパスワード再設定を行うことでログイン出来るようになります。

source: Admin::User|Name
ja: 名前

source: Admin::User|Password
ja: パスワード

source: Admin::User|Password confirmation
ja: 確認パスワード

source: Admin::User|Password expires at
ja: パスワード有効期限

source: Admin::User|Retired
ja: 就業状態

source: Admin::User|Section
ja: 部署

source: Admin::User|Status
ja: ステータス

source: Admin::User|Status description
ja: ユーザの利用状態を選択します。

source: Admin::User|Uid
ja: ユーザ名

source: Admin::User|User uids
ja: ログインID

source: Administrative privillage required for the action.
ja: その操作は管理者権限が必要です。

source: Administrative user has already been registered. Log in with the account or contact {contact_link} in case of failure.
ja: 既に管理者ユーザが登録済みです。ログインして下さい。ログイン出来ない場合は%{contact_link}下さい。

source: Administrator
ja: 管理者

source: Administrator was changed successuflly.
ja: 管理者を変更しました。

source: Administrator!
ja: 管理者です！

source: Admins are not allowed to change their own status and admin rights. Log in with another admin account to do so.
ja: 管理者は自分自身のステータスと管理権限は変更できません。他の管理者アカウントから変更してください。

source: Admin|Create Change Uid|Caution
ja: 注意！

source: Admin|Create Change Uid|Caution Description
ja: ユーザ名変更及び作成は様々な箇所に影響するため、どうしても変更が必要な場合のみ変更するようにして下さい。<br/>処理に時間がかかりレスポンスが遅くなる場合がありますので、一般ユーザのアクセスしていない時間に実行してください。<br/>また、変更したユーザは、再ログインが要求されます。（管理者ご自身の場合も例外ではありません）

source: Antenna Description
ja: アンテナは、読んだ記事と読んでいない記事を自動的に判別してくれる便利な機能です。<br/>自動的に新しい記事を収集してくれて、読んでない記事の数はアンテナ名の後ろの()の数字に入ります。<br/>また、あなたが書いたコメントにさらにコメントがついたときなどは、「コメントの行方」アンテナが反応してくれます。<br/>くわしくはヘルプをご覧ください。

source: All
ja: 全て

source: All (%{num})
ja: 全て(%{num})

source: All changes will be discarded. Are you sure to proceed?
ja: 編集内容が破棄されますが、よろしいですか？

source: Alma Mater
ja: 出身校

source: Already Joined!
ja: 参加中です！

source: Already registered in the antenna.
ja: そのアンテナには既に登録されています

source: An email containing the URL for resetting the password will be sent to the following email address.
ja: 以下で指定されたメールアドレスにパスワードリセットのためのURLを送信します。

source: An email containing your login id is sent to %s.
ja: ログインIDを記載したメールを%s宛てに送信しました。

source: An email contains the URL for resetting the password has been sent to %s.
ja: パスワードリセットのためのURLを記載したメールを%s宛てに送信しました。

source: An email will be sent to the address you have entered in order to confirm the existence.<br/> The request will be completed by visiting the URL given in the email within 24 hours.
ja: メールアドレス存在確認のため、入力されたメールアドレスにメールを送信します。<br/> 24時間以内にそのメールに記載されたURLを開くことで申請が完了します。

source: Another request for changing email found. The former request will be discarded and we will proceed on the new email address.
ja: 既にメールアドレスの変更を申請済みです。記入したメールアドレスで再申請します。

source: Antenna name accepts 10 or less characters only.
ja: アンテナ名は10文字以内で入力して下さい。

source: Antenna name is mandatory.
ja: アンテナ名は必須です。

source: Antennas
ja: アンテナ

source: Antenna|Name of Antena
ja: アンテナ名

source: Antenna|Position
ja: アンテナ位置

source: Antenna|アンテナ名
ja: 本文末尾に挿入

source: Append unregistered users only
ja: 未登録のユーザのみを追加登録する

source: AppliedEmail|Email address
ja: メールアドレス

source: Apply
ja: 申請

source: Approval
ja: 承認

source: Approval from group administrator needed to join this group.
ja: このグループは参加するのにグループ管理者の承認が必要です。

source: Approval from owner required?
ja: 参加するのにオーナーの承認が必要ですか？

source: Approve
ja: 許可する

source: Approve Joining
ja: 参加許可

source: Approve Member
ja: 参加者の承認

source: Approximate information (xx University) is just fine (for finding alumni).
ja: xx大学などの大体の内容で構いません（同窓生がわかる程度）

source: Approximate location (xx District) is just fine (for finding your neighbors).
ja: xx区などの大体の内容で構いません（ご近所さんがわかる程度）

source: April
ja: 4月

source: Are you sure destroing with nest comments?
ja: 関連するコメントも一緒に削除されますが、よろしいですか？

source: Are you sure?
ja: 本当に宜しいですか？

source: Avalilable share files
ja: 利用可能な共有ファイル

source: BoardEntryComment|Created on
ja: 作成日時

source: BoardEntryComment|Parent
ja: 親コメントID

source: Are you sure to delete?
ja: 本当に削除しますか?

source: Are you sure to force this user to leave the group?
ja: このユーザを強制退会させます。本当によろしいですか？

source: Are you sure to leave the group?
ja: 本当に退会しますか？

source: Attached Picture(s) (click to expand)
ja: 添付画像(クリックで画像を拡大出来ます)

source: August
ja: 8月

source: Authentication failed.
ja: 認証に失敗しました。

source: BoardEntryComment|内容
ja: 内容

source: BoardEntryComment|著者
ja: 作成者

source: Average access during the recent month
ja: 直近一ヶ月のアクセス数平均

source: BBS
ja: 掲示板

source: BBS entries of the group
ja: グループの掲示板

source: BBS of %s
ja: %sの掲示板

source: Background image of log in screen.
ja: ログイン画面の背景画像

source: Basic Information
ja: 基本情報

source: Belongs to: %s
ja: 所属：%s

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Birthday - Blood Type
ja: 誕生日 - 血液型

source: Blog
ja: ブログ

source: Blog / BBS entries got most %s from others (public entries only)
ja: みんなから最も%sを貰ったブログ/掲示板です(公開範囲が「全公開」のみ)

source: Blog Entry Count
ja: ブログ件数

source: Blog Entry View
ja: ブログ表示

source: Blogs
ja: ブログ数

source: Blogs / BBSs
ja: ブログ/BBS

source: Blood Type
ja: 血液型

source: BoardEntryComment|Author
ja: 著者

source: BoardEntryComment|Content
ja: コメント

source: BoardEntryComment|Parent board entry
ja: コメント先の投稿

source: BoardEntryComment|Updated on
ja: 更新日時

source: BoardEntryPoint|Board entry
ja: 記事

source: BoardEntryPoint|Created on
ja: 作成日時

source: BoardEntryPoint|Point
ja: ポイント

source: BoardEntry|Author
ja: 著者

source: BoardEntry|Board entry comments count
ja: コメント数

source: BoardEntry|Content
ja: 内容

source: BoardEntry|Created on
ja: 作成日時

source: BoardEntry|Date
ja: 日付

source: BoardEntry|Editor mode
ja: 編集モード

source: BoardEntry|Entry trackbacks count
ja: トラックバック数

source: BoardEntry|Entry type
ja: 記事タイブ

source: BoardEntry|Entry type|DIARY
ja: ブログ

source: BoardEntry|Entry type|GROUP_BBS
ja: 掲示板

source: BoardEntry|Symbol
ja: オーナー

source: BoardEntry|Updated on
ja: タグ

source: Bookmark Comment
ja: ブックマークコメント

source: Bookmark this
ja: ブックマークする

source: Bookmark was successfully created.
ja: ブックマークを登録しました。

source: Bookmark was successfully updated.
ja: ブックマークを更新しました。

source: Bookmark!
ja: ブックマーク！

source: BookmarkComment|Public|false
ja: いいえ

source: BookmarkComment|Public|true
ja: はい

source: BookmarkComment|Stared|false
ja: いいえ

source: BookmarkComment|Stared|true
ja: はい

source: BookmarkComment|Updated on
ja: はい

source: Bookmark[%{title}]
ja: ブックマーク[%{title}]

source: Bookmarking a closed entry with open permission. Are you sure to proceed? (The title will be open to all users regardless of the permission of entry)
ja: 非公開記事ーを全公開でブックマークしますがよろしいですか？ （閲覧権限の有無によらずタイトルが公開されます）

source: Bookmarklet is a tool making use of bookmark (or favorites) function of your browser to help you with kinds of browser operations.<br/><br/> While site URLs are registered as usual bookmarks, JavaScript program codes are registered as bookmarklets.<br/><br/> By clicking the bookmark while viewing a page, the bookmarklet is kicked and takes various actions according to the codes of the bookmarklet.<br/><br/> Here we introduce a bookmarklet to utilize the bookmark functions of this site.<br/> You will find it amazingly convenient once you registered it in your browser so don't miss it!<br/> (It requires under a minute to register it to your browser and you only need to do it once!)
ja: ブックマークレットとは、ブラウザのブックマーク（お気に入り）の機能を応用して、ブラウザ上での色々な操作を手助けしてくれるツールのようなものです。<br/><br/> 通常のブックマークは、サイトのURLを登録しますが、ブックマークレットの場合は、JavaScriptで作られたプログラムコードを登録します。<br/> 任意のページを閲覧しているときに、そのブックマークをクリックすることで、ブックマークレットが起動し、登録したブックマークレットに応じた様々な動作をしてくれます。<br/><br/> ここでは、ブックマーク機能を使う際に便利なブックマークレットを紹介しています。<br/> 一度登録してしまえば、非常に便利に使うことができますので、ぜひご利用ください。<br/> （登録自体は１度きり、１分も必要ありません。）

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Bookmarks that got most comments during a week between %{from} and %{to}:
ja: %{from} 〜%{to}の1週間にコメントの登録が多かったブックマークです。

source: Bookmark|URL
ja: ブックマーク

source: CSV file
ja: CSVファイル

source: CSV file needs to be encoded in UTF-8.
ja: CSVファイルの文字コードはUTF-8にしてアップロードするようにして下さい。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Category
ja: カテゴリ

source: Category could not be deleted due to groups belonging to itself.
ja: 対象のカテゴリのグループが存在するため削除できません。

source: CSVファイルに不正な値が含まれています。
ja: 対象のカテゴリはグループ作成時に初期選択される設定のため削除出来ません。

source: Category not selected or value invalid.
ja: カテゴリが選択されていないか、不正な値です。

source: Category to be deleted does not exist.
ja: 削除対象のカテゴリが存在しませんでした。

source: Chain|Comment
ja: 紹介した人

source: Chanages can be made from the page below:
ja: 変更をご希望の場合は、以下のページからお願いします。

source: Change
ja: 変更

source: Change Email Address
ja: メールアドレス変更

source: Change OpenID URL
ja: OpenID URL変更

source: Change Password
ja: パスワード変更

source: Change Profile Picture
ja: プロフィール画像変更

source: Change color theme of the site ...
ja: サイトのカラーテーマの変更はこちら ...

source: Change uid
ja: ユーザ名変更

source: Close
ja: 閉じる

source: Change your profile picutre!
ja: プロフィール画像を変更しましょう！

source: Changed.
ja: 変更しました。

source: Changes made to departments, passwords etc by users will be overwritten upon data update.
ja: データが更新される場合、ユーザが部署やパスワード等を自分自身で変更している場合でも上書きされますのでご注意下さい。

source: Click here to change profile picutre ...
ja: プロフィール画像の変更はこちら ...

source: Click on the URL to see the content. &npsp;%s
ja: 内容を確認するには、以下のURLをクリックしてください。 %s

source: Click the URL below to see the content of message.
ja: 連絡の内容を確認するには、以下のURLをクリックしてください。

source: Click the button below to login.
ja: 下のボタンを押して、ログインしてください。

source: Click the icon on the right edge of each row containing error(s) to show the detail. Follow the example to fix.
ja: エラーがある場合は各行の右端のアイコンをクリックすると詳細が表示されます。例にならって修正して下さい。

source: Click to see in original size.
ja: クリックすると実際の大きさで表示されます

source: Closed
ja: 非公開

source: Comics
ja: マンガ

source: Comment
ja: コメント

source: Comment Count
ja: コメント件数

source: Comment seems have already deleted.
ja: コメントは既に削除された模様です

source: Comment was successfully deleted.
ja: コメントを削除しました。

source: Communication failure.
ja: 通信に失敗しました

source: Completed registering your user information.<br/> You can start writing entries right away since we have created your own blog.<br/> You can also change your profile image and color theme of this site.
ja: あなたのユーザ情報の登録が完了しました。<br/> あなた専用のブログが用意されましたので、すぐにでも記事を書くことが可能です。<br/> また、あなたのプロフィール画像を変更することや、このサイトのカラーテーマを変更することも可能です。

source: Confirm Password
ja: 確認用パスワード

source: Contact Address:
ja: 連絡先：

source: Contact administrator.
ja: 管理者に連絡してください。

source: Contact administrator.<br/>%{msg}
ja: 管理者に連絡してください。<br/>%{msg}

source: Content not found.
ja: 対象のコンテンツが存在しません。

source: Content of CSV file
ja: CSVファイルの内容

source: Contents
ja: 内容

source: Contents registered here can be checked in &quot;Home&quot; under &quot;My page&quot;.
ja: ここで登録した内容は、マイページのホームで確認できます。

source: Cooking
ja: 料理

source: Cosmetics
ja: 美容

source: Could not find the entity of the specified file. Contact system administrator.
ja: 指定されたファイルの実体が存在しません。お手数ですが管理者にご連絡をお願いいたします。

source: Create
ja: 作成

source: Create %{name}
ja: %{name}作成

source: Create Introductions
ja: 紹介文を作る

source: Create a new group
ja: グループの新規作成

source: Create administrative user
ja: 管理者ユーザの作成

source: Create new anntenna and add:
ja: 新しいアンテナを作成して追加：

source: Created an entry on the BBS about the removal of user. Edit the entry when needed.
ja: 退会者向けに掲示板にメッセージを作成しました。内容は必要に応じて変更してください

source: Created successfully.
ja: 正しく作成されました。

source: Creating...
ja: 作成しています…

source: Data management
ja: データ管理

source: Destroy
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Editing %{model}
ja: %{model}の更新

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: Current disk usage
ja: 現在の利用容量

source: Current image will be overwritten. Are you sure to continue?
ja: 現在設定中の画像が消えてしまいますがよろしいですか?

source: Current page will be overwritten. Are you sure to continue?
ja: 現在設定中のページが消えてしまいますがよろしいですか?

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Customize the document template to fit your usage.<br />
ja: 用途に合わせて、説明文の雛形を修正して下さい。<br />

source: Data not found.
ja: 対象データが見つかりません。

source: Data of this month not available.
ja: この月のデータはありません。

source: Date
ja: 日付

source: Date Accessed
ja: アクセス日時

source: Datetime
ja: 日時

source: Datetime Last Updated:
ja: 最終更新日時:

source: December
ja: 12月

source: Delete
ja: 削除

source: Delete ID
ja: ID欄を削除

source: Delete all the groups under the group category before you delete it.
ja: グループカテゴリを削除したい場合、対象のグループカテゴリに属するグループが全て削除されている必要があります。

source: Deletion complete.
ja: 削除しました。

source: Deletion completed.
ja: 削除しました。

source: Detailed
ja: 詳細

source: Development
ja: 開発

source: Disable
ja: 利用しない

source: Disallowed file type.
ja: 指定された形式のファイルはアップロード出来ません。

source: Disk Usage
ja: 利用容量

source: Display Format
ja: 表示形式

source: Display Order
ja: 表示順

source: Download history was successfully deleted.
ja: ダウンロード履歴の削除に成功しました

source: Drinking
ja: お酒

source: Driving
ja: ドライブ

source: Edit Comment
ja: コメントの編集

source: Edit Group Information
ja: グループ情報変更

source: Edit Introductions
ja: 紹介文の変更

source: Edit Profile
ja: プロフィール変更

source: Edit by Members Allowed
ja: 参加者の編集可

source: Editable
ja: 編集可

source: Email
ja: メール

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Email History
ja: メール送信履歴

source: Email Notification
ja: メール通知設定

source: Email address was updated successfully.
ja: メールアドレスが正しく更新されました。

source: End Monta
ja: おしまい

source: Enrich your profile!
ja: プロフィールを充実させましょう！

source: Enrichment Lessons
ja: 習いごと

source: Enter search conditions.
ja: 検索条件を入力してください。

source: Enter the name of existent users / groups.
ja: 存在するユーザ/グループを入力してください

source: Enter your OpenID URL in the form below.
ja: 以下のフォームにOpenIDのURLを入力してください。

source: Entered email address %s has not been registered in the site.
ja: 入力された%sというメールアドレスは登録されていません。

source: Entries bookmarked by yourself
ja: あなたがブックマークした記事

source: Entries most commented (public entries only)
ja: みんなからコメントが活発に付いたブログです(公開範囲が「全公開」のみ)

source: Entries talking about this entry:
ja: この記事を話題にした記事：

source: Entries you have made comments
ja: 過去にあなたがコメントを残した記事

source: Entries you posted to your blog and group BBSs.
ja: ブログやグループの掲示板であなたが投稿した記事の一覧です。

source: Entry was successfully updated.
ja: 記事の更新に成功しました。

source: EntryAccess|Board entry
ja: ブログ・掲示板

source: EntryAccess|Updated on
ja: 更新日時

source: EntryAccess|Visitor
ja: アクセスした人

source: EntryEditor|Board entry
ja: ブログ・掲示板

source: EntryEditor|Symbol
ja: シンボル

source: EntryPublication|Board entry
ja: ブログ・掲示板

source: EntryPublication|Symbol
ja: シンボル

source: EntryTag|Board entry
ja: ブログ・掲示板

source: Filename
ja: ファイル名

source: First page
ja: [最初へ]

source: EntryTrackback|Entry based on the original topic
ja: 話題を元に書かれた記事

source: EntryTrackback|Original topic
ja: 話題の元の記事

source: EntryTrackback|Updated on
ja: 更新日時

source: Error(s) occured while saving settings.
ja: 保存に失敗している項目があります。

source: Excluding retired users
ja: 退職者を含めない

source: Explanation
ja: 説明

source: Failed
ja: に失敗しました

source: Failed to acquire rankings data.
ja: ランキングデータの取得に失敗しました。

source: Failed to change status.
ja: 権限変更に失敗しました。

source: Failed to delete since there are still other users in the group.
ja: 自分以外のユーザがまだ存在しています。削除できません。

source: Failed to open the content.
ja: 対象のコンテンツを開くことが出来ませんでした。

source: Failed to process your request. Try resubmitting your request again.
ja: 処理に失敗しました。もう一度申請してください。

source: Failed to register user.
ja: ユーザの登録に失敗しました。

source: Failed to reset password.
ja: パスワードリセットに失敗しました。

source: Failed to save the content. Try again or contact administrator.
ja: 対象のコンテンツを保存することが出来ませんでした。再度お試し頂くか管理者にお問い合わせ下さい。

source: Failed to save the data. Try reloading the page and save again.
ja: 保存に失敗しました。一度画面を更新してみてください。

source: Failed to save the image. Try again or contact administrator.
ja: 対象の画像を保存することが出来ませんでした。再度お試し頂くか管理者にお問い合わせ下さい。

source: Failed to upload file(s).
ja: ファイルのアップロードに失敗しました。<br/>

source: Failed to upload the following file.
ja: 以下のファイルの登録に失敗しました。

source: Failure:%{failure}]
ja: 失敗:%{failure}

source: Fashion
ja: ファッション

source: February
ja: 2月

source: Female
ja: 女性

source: File format invalid.
ja: ファイル形式が不正です。

source: File name is mandatory.
ja: ファイル名を入力してください。

source: File not specified.
ja: ファイルを指定して下さい。

source: File size exceeded the limit.
ja: ファイルサイズが上限を超えています。

source: File size too large.
ja: ファイルサイズが大きすぎます。

source: File was successfully deleted.
ja: ファイルの削除に成功しました。

source: File with the same name already uploaded.
ja: 名が同一のファイルが既に登録されています

source: Files
ja: ファイル

source: Files larger than %dMBytes are not permitted.
ja: %dMバイト以上のファイルはアップロードできません。

source: Files of this format are not accepted.
ja: この形式のファイルは、アップロードできません。

source: Find other [%s]ed users
ja: 他に[%s]の付いた人を探す

source: Footer
ja: フッター

source: Footprints
ja: 足跡

source: Forgot your password? Click here.
ja: パスワードを忘れた方はこちら

source: Fri
ja: 金

source: Full-text Search
ja: 全文検索

source: Functional Settings
ja: 機能に関する設定

source: Gamble
ja: ギャンブル

source: Games
ja: ゲーム

source: Get an account
ja: アカウントの登録

source: Google does not show more than 1000 search results.
ja: Google では 1000 件以上の検索結果は表示しておりません

source: Gourmet
ja: グルメ

source: Group ID
ja: グループID

source: Group Name
ja: グループ名

source: Group Name / Explanation
ja: グループ名・説明文

source: Group does not exist.
ja: ご指定のグループは存在しません。

source: Group information was successfully updated.
ja: グループ情報は正しく更新されました。

source: Group was created successfully.
ja: グループが正しく作成されました。

source: Group was successfully deleted.
ja: グループは削除されました。

source: GroupCategory|Initial selected|false
ja: しない

source: GroupCategory|Initial selected|true
ja: する

source: GroupParticipation|Favorite|false
ja: いいえ

source: GroupParticipation|Favorite|true
ja: はい

source: GroupParticipation|Owned|false
ja: いいえ

source: GroupParticipation|Owned|true
ja: はい

source: GroupParticipation|Waiting|false
ja: いいえ

source: GroupParticipation|Waiting|true
ja: はい

source: Groups
ja: グループ

source: Groups Joined
ja: 参加グループ

source: Group|Description
ja: 説明

source: Group|Gid
ja: グループID

source: Group|Group category
ja: カテゴリ

source: Group|Name
ja: グループ名

source: Group|Protected
ja: 必要

source: Group|Protected|false
ja: 不要

source: Group|Protected|true
ja: 必要

source: Hanako Yamada
ja: 山田 花子

source: Has not accessed for 3 or more months.
ja: 約3ヶ月以上アクセスなし

source: Has not accessed for 6 or more months.
ja: 約半年以上アクセスなし

source: Help
ja: ヘルプ

source: Hello, my name is %s.
ja: %sです。

source: Hello, this is the secretariat of %s.
ja: こんにちは、%s事務局です。

source: Help & Support
ja: お問い合わせ・ヘルプ

source: Here you can manage admin privilages and force users to leave the group.
ja: この画面では、管理者の権限設定、強制退会が可能です。

source: Hide Time
ja: 時刻は表示しない

source: History Menu
ja: 履歴メニュー

source: History of %s
ja: %sの推移

source: History of Entries
ja: 記事履歴

source: Hobbies
ja: 趣味

source: Home
ja: ホーム

source: Hometown
ja: 出身地

source: Hometown - Alma Mater
ja: 出身地 - 出身校

source: How to use bookmarklet "Bookmark in %s"
ja: ブックマークレット「%sでブクマ」の使いかた

source: How to use with Firefox
ja: Firefox での登録方法

source: How to use with Internet Explorer 6
ja: Internet Explorer 6での登録方法

source: Human Resources
ja: 人事

source: I have joined the site!
ja: ユーザー登録しました！

source: I have joined the site!!
ja: ユーザ登録しました！！

source: Illegal format in "Topic entry". List the page IDs and separate each other by commas.
ja: 「話題の記事」の指定が不正な形式です。 カンマ区切りでページのIDを列挙してください。

source: Illegal value(s) found in CSV file.
ja: CSVファイルに不正な値が含まれています。

source: Import confirmation
ja: アップロード(確認)

source: Insert image
ja: 画像を挿入する

source: Insert link
ja: リンクを挿入する

source: Insert share file as image or link
ja: 画像やファイルのリンクを挿入

source: Last page
ja: [最後へ]

source: Line
ja: 行

source: Important
ja: 重要

source: Impression of other users
ja: 他の人からの印象

source: Including Administrators
ja: 管理者を含む

source: Index values as of [%s]
ja: [%s] 時点の指標値

source: Information provided within the site will only be used for the operation of the site.
ja: 本サイトで登録頂いた情報は、本サイト運営上でのみ利用いたします。

source: Input current password and new password (twice for confirmation) to change your password.
ja: パスワードを変更するには以下のフォームに現在のパスワード、変更するパスワード、確認用パスワードを入力して下さい。

source: Input profile information (Saving with the checkbox unchecked results in existing profile to get unpublicized):
ja: (属性情報を入力する・・・登録済みの場合、チェックを外して保存を実行すると非公開となります ：

source: Inquiries
ja: お問い合わせ
